Lapas veido kā stāstu - pirmajā lapā sāc ar ievadu, otrajā - turpini tēmu.
Abas lapas savieno ar hipersaitēm tā, lai no pirmās lapas ir iespēja pārslēgties uz otro lapu un tāpat atgriezties pirmajā lapā.
Izmanto attēlus (neaizmirsti par autortiesībām!).
Izveido noformējumus abām lapām.
Saturā iekļauj dažādus elementus - piemēram - tekstu, tabulas,
 uzskaitījumu un tml. 
Ja izmanto cita autora darbus, pievieno atsauces!
Savā risinājumā iekļauj dažādus HTML elementus un CSS noformējumus 
– virsrakstu, citātu, paragrāfu, saiti, sarakstu, izcēlumu, pasvītrojumu u. c.
